背叛的夕阳撕裂累赘的汗水
裏切りの夕焼け やっかいに絡みつく汗を切り裂くようにして
引擎发出嘶鸣 宛如歌唱
マシンは叫ぶ　歌うように
blow up louder
无言的妖精她在彼方
無口な妖精はそこにいる
blow up louder
以破碎的点滴爱情来赎罪
償いは砕けた愛のかけら
啊 旭日初升 爬上楼宇缝隙
ああ朝日は昇る ビルの谷間
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的明天
無意味じゃない　あの明日
啊 旭日初升 冲破黑暗
ああ朝日は昇る 闇を抜けて
此刻只要去感受 便可看见
今　感じれば見えるのさ
那并非毫无意义的梦想
無意味じゃない　あの夢を
啊 有些东西映入我们眼中
ああオレたちには見えてるモノがある
一定没有人能够夺走它
きっと誰にも奪われないモノ
那并非毫无意义的目标
無意味じゃない　あの意図が
我叫龙峰帝人
竜ヶ峰… 帝人です
纪田？真的是纪田？
紀田君！ 紀田君なの？
最近ColorGang也减了不少
最近はカラーギャングも減ったよ
和埼玉叫板结果几十个人被逮进局子
埼玉と抗争やって何十人もパクられてさ
我叫园原杏里
園原杏里です
请多多指教
よろしくお願いします
张间同学
張間さん！
我认错人了
人違いでした！
若立誓成为一名出色的池袋人
立派な池袋人になると誓ったのなら
就必须得克服这次考验
この試練を乗り越えてみせるのだ！
找到了…我的爱
見つけた… オレの愛
啊 旭日初升 越过水平线
ああ朝日は昇る 水平線
此刻只要相信 就能改变
今　信じれば変わるのさ
那并非毫无意义的一线光明
無意味じゃない　あの光
对不起 对不起
ごめんなさい ごめんなさい！
我还给你 还给你
返します！ 返します！
请高抬贵手
ど… どうか お許しを
羊头狗肉
服了 真的服了
是我的错 塞尔堤
僕のせいだ セルティ
都怪我接了无聊的工作
僕がつまらない仕事を引き受けたせいで…
工作本应该顺利解决的
仕事はすぐに片づくはずだったんだ
只是当时…偶然出现了那东西
そこに たまたまあれが現れただけで…
不是人 怪物 怪物 怪物…
人間じゃない 化け物 化け物 化け物…
伤口处传来声音？
「傷口から声が聞こえた」？
它说我是怪物
私のことを化け物と言った
真没礼貌
なんて失礼なヤツだ
它至少该说你是魔女嘛
せめて魔性の女と言ってほしいね
那东西是什么
あれはなんだ？
如果是外星人该怎么办啊
塞尔堤
セルティ…
这里是笑点么？
それは笑うところかい？
怪…怪物
ば… 化け物～！
我们走
行くぞ！
这座城市似乎是由玩笑 随性和偶然构成的
この街は冗談と気まぐれと偶然で出来ているらしい
所以
我 爱
渴望
强大的 人类
我 所以 渴望
我
是渴望强者所以人类是爱
是是渴望所以所以所以
渴望爱人类
爱
渴望
强者
人类
——罪歌进入聊天室
这个场景 大概也是神一时心血来潮或者存心捉弄
このシチュエーションも 神様の気まぐれか冗談か…
开学典礼上一见钟情的37个女生
入学式でひと目ぼれした３７人の女子
其中能进前5名的极品眼镜妹…
そのトップ５に入る最上級メガネっ子と
我本可以像拍电视剧一样和她一起放学回家
ドラマみたいな展開で一緒に下校することになったってぇのに
居然被这个愣头青给搅和了 真服了他
とんだ野暮天に邪魔されるとは いや 参ったね
上次可真够呛呀
この前は大変だったね
嗯
うん
撑不下去了啊
ダメだ こりゃ…
当时真是吓了我一大跳啊
あんときは驚いたぜ まったく～
居然被帝人近水楼台先得月
帝人に抜け駆けされるなんてな
哪有近水楼台
抜け駆けって そんな…
不会吧 帝人
うそ！ 帝人～！
不过你可帮大忙了
でも 助かったぜ
我要是处在你的立场 绝不会错失那种良机
オレがお前の立場なら あんなチャンスは逃しやしない
现在说不定已经发展到在西口公园打情骂俏的关系
今ごろ二人は西口公園で愛を語り合う間柄
因为所以 和我交往吧
ってことで つきあって！
等…纪田
ちょっ… 紀田君！
那个…我
あの… 私…
用不着马上回答
すぐ返事しなくていいから
现在等待答复的有7个女生
今返事待ちの子が７人いて
我还在调整该跟哪个交往呢
どの子とつきあうか調整中だから
园原同学 别理他
園原さん まともに相手しなくていいよ
只会身心俱疲的
疲れるだけだから
而且嘴上说得像个花花公子 其实又没两下子
それに遊んでるようなこと言ってて 大したことないし
上街搭讪结局也是…
ナンパしても 結局…
喂 帝人
おい こら 帝人！
这小子 龙峰帝人是我的死党
こいつ 竜ヶ峰帝人はオレの親友
刚来池袋没几天的乡下人
池袋に出てきてまだ数日のお上りさん
虽然为人淳朴不谙世事 有时候又特别顽固
純朴で世間知らずなくせに 妙に頑固なところもあって
让人总觉得无法置之不理
なぜかほうっておけない存在
这个pure boy（纯情小子）和我之间始料未及的三角关系
そんなピュアボーイとオレが思わぬ三角関係
这就是所谓青春吗
これが青春ってやつですか？
好痛
痛ぁ～！
你们…很要好呢
仲いいんですね
是 很好
はい いいんです
孽缘罢了
腐れ縁ですけど
投降投降
ギブ ギブ ギブ！
若要问为什么会变成这样
なんでこうなったかっつうと
这得从开学典礼的时候说起
話は始業式までさかのぼる
我叫矢雾诚二
矢霧誠二です
请多多指教
よろしくお願いします
好了 矢雾
さあ 矢霧
快点回座位上去
早く席に着きなさい
我不去
着きません
我应该暂时有段时间不能来校
僕 学校にしばらく来れないと思います
不…说不定以后都不来了
いや もう来ないかもしれません
对我而言 是一生中非常重要的事情
僕にとっては一生のとても大事なことなんです
没功夫陪你们这些人
あなたたちにつきあってる暇はないんです
告辞
失礼します
喂 矢雾
おい 矢霧
慢着 站住
待て… 待ちなさい
世上真是什么样的人都有啊
の中にはいろんなヤツがいるもんだなぁと
矢雾 站住
后来听帝人说起这事时我想到
あとで帝人から聞いて思ったわけだが…
请等一下
待ってください！
矢雾同学 其实是出了什么事…
这莫不正是falling love（坠入爱河）的瞬间？
それがまさにフォーリンラブの瞬間！
她cute（可爱）的笑容让我跳心（心跳）加速
キュートな笑顔にドキ胸～！
不知道
可 可是第一天就迟到…
啊…原来不是笑容
ははっ… いや 笑顔じゃなかったが
说了我不知道
知らないったら！
等一下
待って！
请问…
あの～…
出什么事了？
どうかしました？
总之 这个被当即记录在我女友候补最高等级里的女孩
とにかく オレの彼女候補リストの最上位ランクに速攻記録されたその子と
今天我本该和她…
今日…
喂 园原
おい 園原
现在回家吗？
今 帰りか？
是
はい
呐 园原
なあ 園原
你是不是有心事？
何か困ってることがあるんじゃないか？
比如受欺负了 或者被卷入了什么麻烦事件
いじめとか 厄介事に巻き込まれているとか
没有
いえ…
有事要马上告诉我啊
何かあったらすぐオレに言うんだぞ
没关系的
大丈夫です
是吗
そうか？
说来张间还没来校吗
そういえば張間はまだ学校に来ないか
好不容易和她分到一个班吧
せっかく一緒のクラスになれたのになぁ
把你们分到一个班级的事 我可没少操心
あれだって苦労したんだぞ お前と同じクラスにするの
你初中的齐藤老师托我多照顾照顾你
中学の斉藤先生からくれぐれもよろしくと頼まれて
所以你也不用客气
だからお前も遠慮することはないんだぞ？
对了 今天我送你吧
そうだ 今日はオレが送っていってやろう
你也知道吧 池袋又出现了剪刀手
知ってるだろ？ 池袋でまた切り裂き魔が出たって
那须岛老师性骚扰？
那須島先生 セクハラっすかぁ？
哟 迫使可爱的眼睛妹班长发出娇喘
わっ！ いたいけなメガネ委員長に声まで出させて
这就是正宗的sexual-harassment（性骚扰）吗？
本格的なセクシュアルハラスメントってやつっすかぁ？
或者说是sexy khorosho（性感最高）呢
むしろセクシーハラショーっすかぁ？
纪田 别胡说八道
紀田 ふざけるんじゃない！
园原别误会 别到外面乱说啊
園原 勘違いして 変な噂流さないでくれよな
您看她像是那么轻率的女人吗
彼女がそんな軽薄な女に見えますか？
也是
そうだよな
说真的 拜托了啊
頼むぞ まったく
不如说要传流言也是我传出去的 您请放心
むしろ 噂はオレが流すんで 安心してくださ～い
说白了就是正义使者？
さしずめ正義の味方ってところ？
刚才我帅不帅？
今のオレ 格好よくねぇ？
一般人都会着迷的吧
普通 ほれちゃうだろ
纪田？园原也在
紀田君？ 園原さんも
这人真会挑时候出现
なんてタイミングで現れやがる…
久等
お待たせ～
给
ほい
谢谢
ありがとうございます
不过啊 真的劝你小心点好
でもな マジで気ぃつけた方がいいぜ
那须岛那家伙 虽然大部分是小道消息
那須島の野郎 噂は大半が噂だけど
说他有对学生下过手可是真的
教え子に手ぇ出したってのはマジだから
有个叫贽川春奈的二年级学姐啊
贄川春奈って２年の先輩でさ
去年第二学期的时候转校了
去年の２学期ごろ転校したんだが
据说是因为她和那须岛交往的事差点暴光
それがどうも那須島とつきあってるのがバレそうになったってんだよ
真的？
マジで!?
不知道是她自己退出了还是受那须岛威胁
自分からやめたのか 那須島に脅されたのか
也有可能是学校让她转学的
学校が転校させたのかは分かんないけど
不管它 万一出什么事我和帝人会想办法的
まっ なんかあったらオレと帝人でなんとかするから
对吧帝人
なあ 帝人
啊…嗯
あっ… うん
虽然还搞不大清楚状况
状況がいまいち飲み込めないけど
不过我会尽我所能的
僕にできることはなんでもするよ
死…这时候要说
バカだな お前 こういうときは
「不管做不做得到 我一定会靠爱的力量实现它」
「僕にできないことだろうが 愛の力でやってみせるよ」
不然还算个男人吗
くらいのこと言ってのけないと男じゃないぜ
前后矛盾嘛
矛盾じゃん
要的是劲头
ノリだから
话说回来上次的事
それより この前のこと
欺负你的那些人跟你一个初中的吧
いじめてた子たち同中なんでしょ？
你怎么会知道
な… なんで 知ってるんですか？
不是…从那些对话来看只可能是这样
いや あの会話からしてそうとしか…
初中时有个强悍的女生一直罩着你
中学のころは実力のある子に助けられてて
她失踪后 那些人马上又来找你
その子がいなくなった途端に昔のヤツらがまた来たと
怎么说的来着…失踪的朋友？
なんだっけ？ いなくなった友達
还没找到她啊
まだ見つからないんだ
是我们班的张间美香吧
うちのクラスの張間美香さんだよね？
虽然美香同学对学校那边说是缺席
美香さん 学校には欠席ってことになってますけど
其实从开学典礼前就没回过家
入学式の前から一度も家に帰ってないんです
这明显归警察管嘛
それ 思いっ切り警察沙汰じゃん
她有发消息到我的手机上 也有联系家人
私の携帯と張間さんの家には連絡が入ってるんです
说「一次小小的伤心旅行 不必担心」
「ちょっと傷心旅行に行ってます気にしないで」って
伤心旅行？出什么事了？
傷心旅行？ 何かあったの？
这个…其实
それは… あの…
你们听了不要惊讶好吗
驚かないで聞いてくれますか？
这几天的经历让我对大部分事件已经免疫了
この数日で 大抵のことには驚かなくなったから
张间同学…是跟踪狂
張間さんはストーカーなんです
原来如此
なるほど
这么说来是上次你质问过的那个男生吧
つまりこの前君が詰問していた男だな？
纠缠着他…
あいつに付きまとっていた…
啊不…是向他求爱的美香
いや 求愛していた美香ちゃんが
被抛弃后踏上伤心旅途
振られたから傷心旅行に出たと
这只能交给家人处理嘛
そいつは家族に任せるしかないなぁ
万不得已的时候会报警的吧
いよいよとなったら警察に言うだろ
她和园原很要好吗？
園原さんとは仲よかったの？
这疑问句是什么意思
なんだ？ その疑問形は
确实整天形影不离…
いつも一緒にいたのは確かです
他的直觉总在些奇怪的地方很准
こいつは妙なところで勘がいい
我这个人很笨拙 和人家也相处不好
私はいろいろと不器用で 人ともうまくつきあえないんですけど
而美香总是会拉我一把
それをいつも引っ張ってくれたのが美香さんで…
特地选择和我上同一所高中
わざわざ私と同じ高校を選んでくれて
我觉得很对不起她
私はそれが申し訳なくて
那是…
それは…
「因为不想失去你这片绿叶吧…」
君という引き立て役を手放したくなかったからじゃ…
这句话想到了也不能说哟 帝人同学
なんてことは思っても口に出しちゃいけないよ 帝人君
我知道的
分かってます
知道什么？
何が？
我是美香的绿叶
私が美香さんの引き立て役だってこと
不过我也在利用她
それで 私も彼女を利用してたんです
因为依附在她之下能轻松些
依存して生きていく方が楽だから
因为我认为要生存下去不得不这么做
そうしないと生きていけないと思ってたから
但是现在开始认为这点也不是必须的了
でも今はそれほど必要だとは思えなくなって
我开始习惯了…没有她的日子
慣れてきたんです 彼女がいない状況に
我当班长也是因为
クラス委員になったのも
张间很想要这个职位
クラス委員は張間さんがやりたがっていた役職で
我想至少得替她当了
せめて私が代わりにやらなきゃと思って
感觉当上班长后就能超越她
クラス委員になれば彼女を追い越せるような気がして
这种想法很卑鄙吧
ずるいですよね こんなの…
我认为把特地它说出来才是最卑鄙的
それをわざわざ人に言うのがいちばんずるいと思う
感觉好像是在寻求他人的原谅
なんだか それで誰かに許してもらおうとしてるみたいだ
目标定得比张间同学高是正确的选择
張間さんより上を目指そうっていうのは正しい選択だよ
所以挺起胸膛 光明正大地争取不就好了
だからもっと胸を張って 堂々としてればいいんじゃないかな
说得没错 谢谢
そうですね ありがとうございます
我就喜欢他这点
こいつのこういうところがオレは結構気に入ってる
纪田
紀田君！
好逊
格好悪ぃ！
什么好逊啊
格好悪ぃって…
哎？池袋最强？
ええ～ 池袋最強？
没错 最强
そう 最強
大叔你杂志社的？
おじさん 雑誌の人？
什么最强啊 超搞笑
最強って何？ 超ウケる
要说最强还是那啥
そりゃ 最強っつったら
骑黑摩托那个
あれ 黒いバイクのヤツ
知道
知ってる
没头对吧
首がないんでしょう？
不会吧
うそ～
接下来是剪刀手什么的？
あとは 切り裂き魔とか？
那个啊
ああ あれね～
不过要说现在这城市最强的 是达拉斯吧
でも 今この街最強ったらダラ－ズでしょ？
达拉斯？
ダラーズ？
没错 达拉斯
そう ダラーズ！
那我先走一步
じゃあ 私 ここで
今天谢谢你们了
今日はありがとうございました
明天见
じゃあ また明日
拜拜 杏里
バイバ～イ 杏里ちゃ～ん
我想啊
思ったんだけど
其实矢雾同学和美香会不会在一起
やっぱり矢霧君と美香って子は一緒にいるんじゃないかな？
跟踪狂和受害者？
ストーカーと被害者が？
比如矢雾同学被她绑架了
矢霧君がその子に誘拐されてるとか
原来如此
なるほど
找人啊…怎么办好
人捜しか どうすればいいんだろ？
别管了 她不也说算了嘛
ほうっておけよ 彼女ももういいっつってたじゃん
果然没有组织不好找吧
やっぱり組織か何かがないと無理かな？
达拉斯之类的…
ダラーズとか
帝人 难道你想加入达拉斯？
帝人… お前まさかダラーズに入りたいなんて思ってる？
哪里 怎么会
いやぁ～ まさか
真劝你死了这条心
マジやめとけよ
ColorGang这种不过是年轻气盛
カラーギャングなんてのは若気の至りで
基本上将来都会后悔的
大抵あとで後悔するもんだ
嗯…
うん
可我们也还年轻气盛嘛
でも僕らまだ若気の至りだし
累死了
真没劲
マジ だりぃ～
什么啊
何が？ ん？
在帝人来池袋之前
帝人が池袋に来る前
我失落到了极点
オレはマジで落ち込んでたんだ
现在好歹能保持这种状态
今はなんとかこんな感じでやってけてんのは
有许多人的功劳吧
まあ いろんな人のお陰なんだが
也有帝人的一份
帝人のお陰でもあるわけで…
他现在刚来池袋不久
あいつは今池袋に来たばっかで
被这座城市的热浪冲昏了头
この街の熱気にやられっぱなし
摇摇欲坠的让人看不下去
危なっかしくて見てられねぇ
泼他点冷水倒也未尝不可
冷や水ぶっかけてやることもできるが
可是看着两眼放光的他 也提不起这股劲
目を輝かせてるあいつを見てると そんな気にもならない
所以想至少多陪着他点
だから せめていつも一緒にいてやろうとしてるんだが…
可能的话 不希望他接近这座城市的黑暗面
できれば あいつにはこの街の闇には近づいてほしくない
我也是
オレも…
已经下定决心再也不去那边
もう二度とあっちには行かないと心に決めたんだ
——罪歌进入聊天室
更强
强烈的 爱 渴望
渴望 是 想要
想要 更加 强烈的 爱
想爱 强大的 人
渴望 我 母亲 母亲
母亲…
——罪歌退出聊天室
--甘乐进入聊天室
--塞顿进入聊天室
--田中太郎进入聊天室
难道被暴版了？
像外星人一样
人可能在笑呢…
真可怕啊
你看「母亲 母亲」地叫
（日语“母”音同“哈哈”）
不对 不是说外星人可怕什么的
——塞顿退出聊天室
罪歌（训读tsumiuta）？
罪歌？
还是读作罪歌（音读zaika）？
それとも罪歌かな？
钱财（音同“罪歌”）？
我待会儿查一下
あとで調べておくよ
话说回来塞尔堤 来工作了
それより セルティ 仕事だよ
又是粟楠会的四木先生拜托的
また粟楠会の四木さんから
虽然不是什么正当差事 愿意干吗
筋がいい仕事じゃないけど やってくれるかい？
又是快递？
また運び屋？
自粟楠会 四木先生
回收行李箱 B4号 携带潜逃
对 快递
そう 運び屋
但还是得从回收干起
といってもブツを取り戻すところからやらなきゃならないんだが
倒没问是回收什么东西
ブツが何かは聞いてない
其实不问对双方都有好处
というか 聞かないのがお互いのためだし
我懂
分かってる
关于那件东西…
で そのブツだけど
似乎偷了它的人正在到处逃窜
盗んだヤツが逃げ回ってるらしい
潜伏地点基本上有数
だいたいの潜伏場所は分かってるから
应该能马上追到他的
すぐに追い詰められるはず
明白
了解
最近好像有剪刀手出没 小心点
最近 切り裂き魔が出没してるらしいから気をつけてね
剪刀手？
切り裂き魔？
对 剪刀手
そう 切り裂き魔
听说又出现了
また出たらしいよ
不杀人 砍伤后就逃跑
殺さずに傷だけ負わせて去っていくんだＹＯ
那可说不上最强吧
そりゃ最強とは言えないな
要说这城市最强的还是
この街で最強っつったら やっぱり…
俄罗斯寿司店的塞蒙
「露西亜寿し」のサイモン
现在虽然搬到新宿去了
今は新宿に移ったけど
还有那个情报贩子
情報屋のあいつ
折原临也
折原臨也
要说还是那家伙吧
それなら やっぱあいつだろ
平和岛静雄
平和島静雄！
ColorGang里最强的？
カラーギャング最強？っつったら
那要数达拉斯了
今はダラーズＹＯ
达拉斯没有颜色
ダラーズは色がないんだ
虽然去年为止还是黄色当道呐
去年までは黄色いのが幅を利かせてたけどね
黄色？
黄色…
叫啥黄巾贼的
黄巾賊っつってＹＯ…
听说去年和另外一个叫蓝平方的ColorGang大干一场 结果同归于尽
去年 ブルースクウェアっつう別のカラーギャングとガチで やり合って共倒れしたって聞いたけどね～
不 其实听说最近又复活了
いや それが最近また復活したらしい
来 尽情点吧
さあ～ ドンドン注文してネ！
缘侧 扇贝 便宜啦便宜啦
（缘侧：比目鱼鳍附近的肉，便宜的有用鲽鱼类代替的）
エンガ～ワ ホタ～テ 安いヨ…
这么说来最近经常见到吧
そういえば 最近よく見かけません？
什么？
何が？
黄色的对吧
黄色いのでしょ？
你果然也注意到了？
やっぱ気がついてた？
黄色的难道是…
黄色って まさか…
诙劲族
“我们ひょうきん族”：日本过去的一个搞笑综艺节目，ひょうきん意为诙谐
ひょうきん族
是黄巾贼吧
黄巾賊だろ
对 就是那个
そう それ
刚才那算个Elmeth（钢普拉）吧
注：newtype拉拉·辛专用MA，搭载了精神脑波感应系统，指他们俩心有灵犀一点通
今のエルメスね
不对 黄巾贼在和蓝平方的斗争中应该已经全军覆没了
いや 黄巾賊はブルースクウェアとの抗争で壊滅したはずだ
也对
そうね
那边的首领也收手了
あそこのボスは手を引いてるはずだから…
请随时光临小店
欢迎光临
ヘイ ラッシャイ！
能告诉我关于达拉斯的事情吗
ダラーズについて教えてもらえませんか？
有朋友想加入达拉斯 我要阻止他
オレのダチが首突っ込もうとしてて 止めたいんです
为什么来问我们
なんでオレたちに聞く？
这…因为没有其他人可问
いや… ほかに聞ける人がいないから
总不见得去问折原临也对吧
まさか折原臨也に聞くわけにいかないもんねぇ
不过 达拉斯的事情我们也不清楚
いや ダラーズについちゃオレたちだって詳しいわけじゃない
知道多少就告诉你多少吧
知ってることは全部話してやるがな
有时候 感觉仿佛会被这座城市吞没
時々 この街に飲み込まれそうになる
不过帝人
だが 帝人
我决不让你去那边
お前をあっちには行かせない
帝人？
抱歉
悪ぃ
你不至于吧？
そりゃないんじゃないの？
一眼就能看出我们是黄巾贼了吧
オレたち黄巾賊だって見たら分かるよね？
矢雾同学
矢霧君！
咦 不是张间美香
あれ？ 張間美香じゃない…
不管你是谁
誰だか知らないが
请不要妨碍我们爱的逃亡
僕たちの愛の逃避行を邪魔しないでくれ
爱的逃亡？
愛の逃避行って…
走吧
行こう
她究竟是谁啊
でも 誰なんだ？ あれ
纪田？
紀田君
你们真的是黄巾贼？
あんたら本当に黄巾賊？
这还用问
決まってんだろ
不知道才问的嘛
分かんないから聞いてんだよ
臭小子
こいつ…
纪 纪田
き… 紀田君！
喂喂帝人 为什么连你也来了
おいおい 帝人 なんでお前まで？
怪 怪物！
ば… 化け物～！
我们走
行くぞ！
你小子让我这么担心
お前なぁ 心配掛けやがって
你才是
そっちこそ
结局 可能是我依附着他吧
結局 依存してるのはオレの方なのかもしれない
自从帝人来了后
帝人が来てから
我的强颜欢笑似乎也变得真了许多
こっち空元気が本物になるような気がしてるんだ
现在的我
今なら…
下次或许能去见她 而不是逃避
今度こそ逃げずに 彼女に会うことができるかもしれない
请进
はい
我甚至产生了这种想法
そんな気さえしてくるほどに…
还以为你不来了
もう来てくれないかと思った
临也先生
臨也さん
哟
やあ
最近他怎么样
最近 彼 どう？
嗯 偶尔会来的
ええ… 時々 来てくれますよ
只走到那门前为止
その前まで…
我回来了
ただいま～
春奈 饭吃了没
春奈～ ちゃんと飯食ったか？
春奈
春奈～！
（连续作案的剪刀手啊 无头骑士什么的 都太装神弄鬼了吧）
（真是江湖险恶啊）
（啊 说来上次那个非法登录的可疑人士怎样了）
哦 已经禁止暴版人士登陆了~
现在太平了呢
希望如此吧…
话说昨天 听说黄巾贼的成员被剪刀手干掉了
黄巾贼是什么？
剪刀手是不是达拉斯的手下呢
哎 不是吧
搞不好会演变成战争呢
发生在这座城市里的事
この街で起こっていることは
乍看之下支离破碎
一見バラバラなようで
但一定存在着某种联系
きっとどこかでつながっていて
哟
背后一定深藏着我们不可估量的扭曲真相吧
オレたちには計り知れないいびつな真相を抱え込んでいるんだろう
早
然而…
だけど…
早上好
お～はよ！
早上好 园原同学
お… おはよう 園原さん
早上好
虽然事到如今我才察觉
今更気づいたことだが
其实自己对这种关系感觉还蛮不错的
オレはこの関係が結構居心地がいいらしい
哪怕有一天点与点相连起来
いつか点と点がつながって
某些现在看不见的真相将会大白于天下
今は見えない何かが暴かれるとしても
我也相信…我们的关系依然牢不可破
オレたちの関係は変わらずにいられると 今はそう信じている
trust me…
baby I wanna be with you
and trust me…yeah
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
耳际清晰地传来
ちゃんと聞こえている
你心中呐喊
君の心の声
亘古不变的爱情 一定就在眼前
変わることのない 愛はきっとここにある
放声大哭吧
泣いてみればいい
尽情依靠吧
頼ってみればいい
我已决定 包容你的全部
そのすべてを 受け止めると決めた
I'm here 无论天涯海角
I'm here どこにいたって
call me 始终一心同体
call me ひとつになれる
trust me 这份感情牢不可破
trust me この想いほどけないから
my dear 怀抱的重担
my dear 抱えた荷物
trust me 不如卸下它来
trust me おろしてみればいい
没错 我为你而存在
そう 君のために 僕がいるんだ
I'm here 我会陪在你身边
I'm here そばにいるから
call me 有我在你身边
call me 僕がいるから
trust me 已经不必害怕
trust me もう何もおそれないで
my dear 看不见的丝线
my dear 見えない糸で
trust me 将我们紧紧相连
trust me 繋がっているから
只需感受 这份温存
ただ感じていて このぬくもり
达拉斯？
ダラーズ？
你问我也问不出个所以然来
オレに聞かれても大したことは言えねぇ
总之先把已成传说的卡兹塔诺事件始末告诉你吧
とりあえず もはや伝説と化したカズターノ事件のてんまつを聞かせよう
下集 东奔西走
但是不许叫我小田田
ただし オレのことをドタチンとは呼ぶなよ